Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(орындықтың сықырлауы)
♪～
Серияландыру жиналысы сағат 14:00-де басталады.
Жақында басталады
Олай болса...
Мен «Апта сайынғы Шонен Джек» желтоқсан айындағы сериялық кездесуді бастағым келеді.
Мен, Яхаги, жүргізуші боламын.
Бұл серияға 13 үміткер бар.
Көшірмелерді алу ретімен жалғастырыңыз.
Алдымен, Орихара Сэнсидің «танк топшасынан» бастайық.
Менің тобымнан Учида жетекшілік етеді.
Басты кейіпкер Токиодағы беделді жекеменшік орта мектепке ауысады.
Шинду Юсаку...
Сериализация жиналысына қатысушылар
Топ басшысы немесе одан жоғары деңгейдегі адамдардан тұрады
Біріншіден, жұмысқа жауапты адам, Кап...
Мазмұнын, мақсатын және жағдайын түсіндіріңіз
Жіберілген атау:
Оны бір апта бұрын оқыдым...
Конвертке алған әсерлері жазылған.
Қатысушылар:
Кездесуге барар алдында алған әсерлерін оқы.
Менің ойымша, біз өз бағалауымызда басқалар сияқты мұқият болуымыз керек.
Осы жұмыс туралы өз пікіріңізді білдіріңіз.
Себебі алдыңғы жұмыс хит болды.
Оқырман күту деңгейін ескеру
Бұл сәл әлсіз емес пе?
Дегенмен оның стилі өзгерді, сапасы да жаман емес деп ойлаймын.
Жаман емес
Мен Орихара мырзаның батылдығы сейілгенін сеземін.
Айналаңдап жүрген сезімін жоққа шығара алмайтыным рас.
Жоқ
Қайта қарау және қайта қарау
Конференцияға ұсынылған жұмыстар
Серияланған және серияланбаған болып бөлінеді
«Жоқ» болған шығармалар-
Қайта қарау және қайта қарау керек нәрселер
Бір реттік нені сынап көру керек
Бұл мүлдем пайдасыз болады немесе болмайды.
``қолжетімді'' жұмыстар жаңа серия ретінде жарияланады.
Бітіру жұмысы жұмыс санына қарай шешіледі.
Алдыңғы сауалнаманың нәтижесі нашар болды емес пе?
Мен уайымдап тұрмын
Жарайды.
Әзірге ең көбі үш жаңа серия бар.
Сіз қарапайымсыз.
Солай ма?
Өте танымал шығармалардан басқа
Тіпті оны сериялайтын манга әртістері үшін бұл әрқашан қиын.
～♪
Бақытты тырнақ!
Y-пішіні
Ол қазірдің өзінде басталды
О
Юдзиро-сан маған бұл туралы айтты.
13 жұмыс осы сериялау конференциясына жіберіледі.
Ең көп дегенде екі-үш жаңа серияның жариялану үрдісі бар сияқты.
Бәсекелестік деңгейі жоғары.
Оның үстіне сериялық тәжірибесі бар 4 адам бар.
Жаңадан келген адам өтсе де, біреуі шек емес пе?
Мен... бір?
Күннің алғашқы шығуы!
Қайсысы сериал болса да, мен саған кек сақтаймын.
Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Келесі - «жасырынатын есік»
Мен жауаптымын
Kin Mirai кубогының нәтижелерінен кейін мен серияның атын салдым.
Бастапқы оқиғада Аоки университетте үшінші курста оқиды.
Бір реттік суреттер қыздар журналдарында салыстырмалы түрде қысқа мерзімде жарияланады.
Атау форматындағы түпнұсқа жұмыстарды оңай өңдеуге болады.
Менің ойымша, көптеген адамдар иллюстратор Накайды біледі.
12 жыл әртүрлі мұғалімдерге көмекші болып жұмыс істедім.
Ол Джекті сахна артында қолдаған ардагер.
Жұмысқа сәйкес келетін сурет салу шеберлігі мен ептілігі мінсіз.
Жеке...
Мен оны күнге сөндіргім келеді.
Екеуінің де белгілі бір тәжірибесі бар...
Серияласам да, көңілім түспейді.
Өсетін түрі деп ойлаймын.
StoryKing-те маған ұлдардың мангасы жақсырақ екенін айтты.
Квази патша
Бірақ...
Kin Mirai кубогында мен жақсы реакцияны сезіндім, бірақ нәтиже...
Өйткені бұл ер балаларға арналған манга!
Жоқ, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Накай салған суреттер Аокидің дүниетанымын жақсы ашатыны рас.
«Алтын болашақ кубогын» ұтпасам да...
Біз жақсы нәтижелерге қол жеткізіп жатырмыз.
Дегенмен, алтын болашақ кубогында нәтижеге қол жеткізген үшеуі...
үшін жиналыста
Бұл басқа шығармалармен тепе-теңдік.
Осы уақытқа дейінгі қиял қазіргі «Джекте» жоқ.
Мен оны басып тұруым керек пе?
Иә, бұл жақсы болар еді.
Сәлем
Келесі, «Абайлаңыз және жарқыраңыз».
Сонымен, сіз әлі жоқ дейсіз бе?
Себебі мен қызықпын.
Мен сізге хабарласқанда хабарласамын, күте тұрыңыз.
Түсіндім
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Әй, алдың ба?
Иә
4 және 10 екі жұп
Джек үш бірдей
Джек…
Тағы екі сағат
Әдетте аяқтауға екі сағаттай уақыт кетеді, солай емес пе?
Мүмкіндігінше тезірек
Мүмкін емес
Мен карта ойнасам да, мен мүлдем алаңдамаймын.
А... тоқтайық.
Жарайды... иә?
Мен қолымнан келгенін жасадым.
Менің ойымша...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ха!
Ми... Миёши
Миёшиге қоңырау шалыңыз.
Жүрекке зиян
Жоқ.
Ендеше оны қабылдамай көрейік.Келесі
Алтын болашақ кеселердің бірі
«КИЁШИ Рыцарь» Синта Фукуда
Өткен жолы бір атуға айналдырып, 7-орынға ие болдым
Ким Мирай кубогының нәтижелеріне де ер адамдар көп дауыс берді.
Менің ойымша, бұл жұмыс «Джекке» сәйкес келеді.
Автор Фукуда 20 жаста, оқырман қауымға жақын.
Сізге резонанс тудыратын кейіпкерді қалай жасауға болады
Бұл серияланған кезде артықшылық болады.
Басқарушы Юдзиро да күш салып жатыр.
Кейіпкердің тұрғаны сөзсіз.
дәл қазір менің алдымда тұр!
Мен сізді «Бір рет түсіргендей қызық, бірақ» деп айтатын адам екенсіз деп ойлаймын.
Шындығында, бұл 3-ші эпизодқа дейін бірдей үлгі.
3- эпизодқа дейін
Мен әдейі танымал болған бір реттік әдісті таңдадым.
Өзің жақсы істеген ісің де маңызды.
Осыны айтып, оқығаннан кейінгі сезім тым көп
Мен мұның бәрі серпінге байланысты сияқты сезінемін.
Импульс болғаны жақсы!
Мен алда не күтіп тұр деп уайымдап жүрмін...
Бір ату және Кин Мирай кубогы нәтиже берді.
Ең бастысы, кейіпкерлер жақсы.
Оны жай ғана сол жерге қойыңыз.
Кез келген жағдайда...
Yaho~
Мен бұл жақсы көңіл бөледі деп ойладым...
Мен ойын карталарын әкелдім.
Неге болмайды?
Мұны жасамаңыз
Неліктен?
Ах...
Алдыңғы тармақ шешілді және
Топ құрамы элементінің қосылуы мақтауға тұрарлық.
Тасымалдағыштарды араластыру оңай сияқты.
Ашкөздік туралы айту
Маған анағұрлым керемет кейіпкер керек...
Арай-сенсiнiң талғамы - таныс оюлар.
Иә, жақсы.
Сәлем
Бас редактор: Мен 7 фильм көрдім, бірақ 4 фильм бар ма?
Қанша кітап болса да, қызықты нәрсе болады.
Келесі – «Оттер №11» Казуя Хирамару
Иә... Мен жауаптымын.
Мен жаңадан келген адаммын.
Жарайды, кел.
Өте қызық.
Алдымен басыңыз
Ай сайынғы марапаттарда құрметті атақ алу...
Хирамару-сан, мен 26 жастамын.
Осы жылға дейін бірде-бір манга оқыған жоқпын.
Пойызда...
Сөреде тұрған «Джекті» алыңыз
Сіз мұны өзіңіз де сала аласыз.
Жұмыстан шығу туралы өтінішіңізді сол күні компанияға жіберіңіз.
1 айдан кейін жариялау
Бұл «қазан» ма?
Көптеген адамдар кішкентай кезінен бастап манганы жақсы көреді.
Таңдаулы мангадағы суретке еліктеуден бастаңыз
Және…
Манга суретін салу және сурет салуды бастау туралы кітаптардан білім алу.
Қазір мұндай ақпарат толып жатыр.
Бірақ Хирамару-сан...
``Джек'' бірінші кітабынан бастап мен өз бетімше сынақ пен қателік жасадым.
Мен оны экранның үнін білмей жарияладым.
Сонымен қатар, бірден аниме жасауға болатын кейіпкер.
жасау
Бір айда толық әуесқой...
Гений
Егер сіз осылай айтып отырсаңыз, біз үміттенеміз деп ойлаймын ...
Кенеттен сериялану деген нені білдіреді?
Тәуекел жоғары, солай емес пе?
Қызық емес пе?
Жақсы есім
Иә
Рахмет
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Келесі
«Күдікті детектив TRAP» Аджоки Юмека
Менің тобымнан Хаттори жауапты.
Бұл «Алтын болашақ кубогында» да нәтиже берген жұмбақ.
Сәлем, автор әлі орта мектептің екінші курсында.
Мен алаңдаймын...
Жалғыз нәрсе - мектепке бара жатқанда сурет салуға болады.
Алдымен мынаны айтайын.
Мұның негізі неде?
Жиналысқа ұсынылған есімдерден басқа -
7 сериялауға арналған атаулар
5 19 беттік қолжазбалар, екі аптада бір
Мен мұны «Алтын болашақ» кубогымен бір уақытта салдым.
Алтын болашақ кубогымен бір уақытта?
Мерзімі орындалды-
Мазмұны да қазіргі айналымдағы атаумен салыстырылады.
Үлкен мотивация.
Эй, бір жерге барғың келе ме?
Сыртта болғаннан гөрі алаңдатады, солай ма?
Нәтиже бәрібір Такагидің телефонына келеді.
Кеттік!
Қоғамдық орындарда қуанғым да, күйзелгім де келмейді.
А... түсіндім.
Кешіріңіз
Бұл қаншалықты ықтимал?
Сериалданады ма, жоқ па...
50%.
Иә? Солай ма?
Жоқ, 20% жақсырақ болар еді.
Неліктен? Сіз «Алтын болашақ» кубогын жеңіп алдыңыз.
Себебі 3 алтын болашақ кубогы өтті.
3-тен 1 деп есептесеңіз де, ол 33% құрайды.
«Алтын болашақ кубогынан» біреу болатыны шешілмеді.
Аз?
Хаттори-сан үнемі осылай айтатын
Маған да «әлі орта мектепте» деген қызық.
«ҚАРҒА» тобының адамдары да жоғары сынып оқушылары, солай ма?
Онда бәрібір...
Эйдзи Ниидзума үшін прецедент болғандықтан мүмкін бе?
Енді өзіңізді данышпан орта мектеп оқушысы ретінде сатудың қажеті жоқ.
Жоқ?
Барған сайын теріс болып бара жатқан жоқсың ба?
Бұл айналды
Егер сіз орта мектептің екінші курс студенті болсаңыз, сіз бір жылдан астам уақыт ішінде мектепті бітіресіз, солай емес пе?
Қазір ештеңе істемесеңіз де...
Ниизума-кунмен салыстыру қиын екені рас.
Жоқ
Шамасы, екеуі Эйдзи Ниизуманы есін жиған болса керек...
Олар мұны орта мектепте оқып жүргенде-ақ ойлап жүрген сияқты.
Қаласаңыз, маған рұқсат ете аласыз деп ойлаймын.
Мұндай тікенді жолға батылдық танытпасаң да
Мен кіші сынып оқушысы кезімнен бастап редакцияға жиі келетінмін.
Ол бұрынғы Хирамару-кунға мүлдем қарама-қайшы.
үшін манга суретшісі болу үшін
Жақсы жағынан жаңа ойыншы сияқты емес.
«КЕЛЕСІ!» дегеннен бері бұл атау берік болғаны рас.
Өте жиіркенішті
Бірақ детективтік жұмыста білімнің көлемі маңызды.
Олар жас кезінде тез шаршамайды ма?
Әй, өкінішке орай, ортадағы шайқасқа айналады...
Не болуы мүмкін?
Мен 10-бөлімге дейінгі есімдерді оқығанымша...
Бізде үміт бар.
Бірақ мен уайымдап тұрмын.
Тым жас
Тым көп сену, әрине, жақсы идея емес.
Бірақ...
3-бөлімге дейінгі атаулар қызық.
Иә
Иә Иә
Кешіріңіз
Иә?
Бұл ұзақ уақыт болды. Темекі.
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Кездесу күндері өзімді үнемі мазасыз сезінемін.
Бұл кешегі көмекші материал ма?
О
Мен бар күшімді саламын.
Жоқ, мен өзімді алаңдату үшін бірдеңе істеуім керек.
Бірақ мен бәрін оқыдым.
Бұл ұзақ, солай емес пе? Бұл жолы
Бұл дұрыс.
Бірақ уақыт келді.
Міне, барлығы 13 фильм көріп бітті.
Бірақ...
7 «Иә»
үшінн сериялау мүмкін емес, сондықтан
Мен оны әрі қарай қысқартқым келеді.
Хаа…
Мен мұны істеймін, солай ма? Хаттори (Аида)?
10 есім және 5 қолжазба
Мен оның қаншалықты салмақты екенін сеземін.
Сіз сондай-ақ керемет жасырын асыл тас әкелдіңіз, солай емес пе?
Жұмыстан шығу: Манга суретшісі дегеніміз не?
Мен оны сериялаймын.
Хирамару-сан, мен манга суретшілеріне байланған емеспін.
Егер ол жұмыс істемесе, мен жұмыстан шығамын.
Кез келген адам манганы оқи алады
Бірақ талантың болмаса сурет сала алмайсың.
Оның таланты бар
Талантты адамдардың манга тартпауы күнә.
Ах...
Бұл қылмыс па, білмеймін.
Мұнда не айтқаның маңызды емес.
Иә? Әзірше емес?
Сіз неше сағат кездестіңіз?
2-3 сағатта бітеді деп айтпадың ба?
Әдетте 2-3 сағат кетеді дедім.
Мен сізге қоңырау шалғанша шыдамдылықпен күтіңіз.
Керемет емес пе!
Сен бәрібір жиналысқа бара алмайсың, сондықтан жалықтысың, солай ма?
Фукуда-кун, аузың жаман екен.
Тіпті серияланған болса да...
Алдымен мен сізге әдептілікке үйретуге рұқсат етіңіз.
Кез келген кездейсоқтық дегенді қалай түсінесіз?
Қолдану біртүрлі, солай емес пе?
Мен бұл серияланатынына сенемін және мен оны күтемін.
Жапон тілін үйретейін бе?
Жарайды, бұл әдептілік, сен жапонсың.
…Цука
Шынымен, әлі жоқ.
О
Сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мен тіпті тітіркеніп кеттім.
Мен карта ойнай аламын ба?
Иә?
Бүгін... дұрыс па?
мүлде бүгін
Кеш болды. Маған хабарласыңыз.
Мүмкін бұл жақсы болмады.
Жаман хабар айту қиын.
Біз сияқты жаңадан келгендерге онша мән бермейсің.
Құлаудың табиғи екенін айтады.
Ах, мен шаршадым.
Тағам... Тамақ ше?
Біз мұны жасаймыз ба?
Енді ол менің тамағымнан түсіп кетуі мүмкін емес!
Ах...
Сізге ашуланудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз
Мен оны сериялағым келеді.
Бір атудан Ким Мирай кубогы сыналды
Бұл алаңдатады.
Серияландыру
Аоки-санмен
Бұл қызықсыз.
Сізге карта ойнауды кім айтты?
Бұл Юдзиро емес пе?
Мұны жасамаңыз
...Олай болса да, бұл үлкен мәселе.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ұзақ болу мүмкіндігін білдіреді.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Басталатын шығармалар көп болса...
Көбірек жұмыс бітті, мен қиналып жүрмін
Мен көремін.
Күтіп жүрген адам болу оңай емес.
Ах...
Аида тобы, осы үстелде.
О, түсірілді.
Йошида осылай топтаңыз.
Сонда біз...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Жеке ешқандай ақпарат жоқ.
Бұл Такаги.
Тодороки мен Бакуго!
Ха…
...өйткені
Ах...
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Иә!
Серияландыру!
Такаги-кун?
Жарайды, а...
Өкінішке орай, ол серияланбады.
Қайта құлады ма?
Бірақ ол соңғы жетіде қалды...
4 жаңа серия
Бұл өте жақын шайқас болды.
Солай ма?
Әрқайсысы қызықты
Мен хикаялық манга ретінде тірек алғым келеді...
Сондықтан әрі қарай не болатынын көбірек білу керек.
Мен мұны айттым, солай ма?
Солай ма? Кешіріңіз
Мен мұны істедім
«Окаки сыры» сериясы
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Өйткені, сен данышпансың.
Сіз келесі сериялық жиналыстасыз ба?
О
Сонымен, бізде егжей-тегжейлерді хабарлау үшін жиналыс болады...
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Аа... дұрыс.
Түсіндім, кейінірек хабарласамын.
Кешіріңіз
Иә, ертең кездескенше.
Сізге көп рахмет!
Иә!
Бұл арман емес, солай ма?
Уф... Жарайды, ауырады.
Жүзімнен күлкі кетпей қойды
Ең жақсы (керемет) (ең жақсы) Иә?
Бәрі жақсы, Буккирати
Сізге рахмет
Акито (Шудзин)
Шуджин болмаса, мен болар едім...
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Досым!
О
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ер адамдар арасындағы жақсы достық
Ах, Михо Машироға есеп беріңіз.
О
Михоның жылдам жауабын күтемін~
Ах...
Серияландыру... Мен мұны жасадым.
Маширомен (Азу) сөйлесу...
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Бұл мүмкін емес
Осындай кезде өзіңізді тікелей құттықтаңыз.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Жоқ, бұл Фукуда мырзадан.
А... неге Фукуда мырза?
Құттықтаймыз, Аджоки-кун!
Мен тағы да жеңіліп қалдым, Чикусо, өте көңілсіз!
Олай болса...
Мен және Накай мырза бұл жолы шығарып салудамыз.
Дегенмен, мен оны келесі сериялау жиналысында міндетті түрде өткіземін.
Бұл кезде ол жойылмас еді.
Ол танымал манга болғанша күтіңіз!
Түсіндім!
Иә
Рахмет
Нийзума-кунның ауыстырылуы
Аджоки мырза
Құттықтаймыз
Мен сериалдың уәде етілгендей жалғасуын күттім.
Жарысқа қатысып, еңбектенгеніме қуаныштымын.
Мен жеңілмеймін
Бұл Зугун
Иә
Менің ойымша, бұл серия сәтті болды, өйткені Ниицума-сан сонда болды.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын.
Әй, қойшы енді.
Сериал авторлары жақсы.
Қарсылас?
Боқ (Накай) Фукуда-кун!
Келесі сериализацияны міндетті түрде алайық!
Бұл анық емес пе?
Мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Ух... иә
Ал сен көп жұмыс істеу керек, Накай-сан.
Себебі Мисс Аоки мені тастайды.
Ал... біз әлі біргеміз...
Әй, мен көздеген болатынмын.
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Фукуда мырза да, Накай мырза да құлап қалса да күлді.
Иә
Егер бұл екеуі болса, келесі жолы міндетті түрде аламын.
Михоның жауабы Сіз оны әлі алған жоқсыз ба?
Ол бірден келе бермейді.
Мүмкін жұмыс
Мен көремін.
Жарайды, мен кейін келемін.
Олай болса, тойлайық.
Саған торт сатып алайын ба?
Ах, тағы да солай.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Серияландыру?
Иә
«Джек» келесі жылдың ақпанынан
Серияландыру Мектеп туралы не айтасыз?
Барған сайын орындаңыз
Бұл қарапайым...
Абсолютті үйлесімді
Мен уәде беремін
Иә
Ең жақсысын, ең жақсысын істе
Ата
Рахмет
Ағай
Серия ақыры келді.
Манга суретшісі болуды мақсат еткен екі жыл
Бұл әлі де соққы, бірақ...
♪～
(ең жақсы ауыр тыныс алу)
Мен көремін.
Бұл басқа біреудің мәселесі сияқты ма?
Сен де, қайын атаң да ең тәттісің.
Олай айтпа
Бұл оның тынымсыз еңбегінің жемісі, сондықтан оған риза болыңыз.
Ерлерге...
Еркек болуды армандаймын... солай ма?
Иә?
Мен мұны айтқым келеді
Тіпті әйелдер де түсінеді.
Фу…
Мен көремін.
Ағам сол жерде болғандықтан, мен армандайтынмын.
Шуджин сол жерде болғандықтан, мен алға қадам жасай алдым.
Және…
Қанша қиын болса да
Тынбай еңбек ете білдім.
Себебі Азу сонда болды
Ах...
Ах
Суретті мен салдым, түпнұсқасын мына жігіт жазды.
Күтілгендей, бұл керемет!
Сонда сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Сондықтан... егер біздің манга анимеге айналса...
Мен Азу-санды кейіпкер ретінде қалдырғым келеді...
Шынымен бе? бақытты!
Мен бар күшімді саламын
Мен міндетті түрде дауыс актеры боламын және Маширо-кунның анимесінде боламын.
Керемет!
Ха…
Сондықтан сол арман орындалса, үйлен!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Белгісіз сан
Маширо-кун?
Бұл бұршақ.
Ух... иә
Кайядан нөмірін сұраңыз.
Өткен күні телефоныңызды қойғаным үшін кешіріңіз.
Бұл менмін
Мен шынымен сөйлеспеймін.
Ум...
Тодороки мен Бакуго!
Серияландыру
Рахмет
Сіз қайтадан жақындайсыз.
Екі адамның түсінде
Иә
Сол арманның орындалуы үшін көп еңбектеніңіз
Иә, мен де бар күшімді саламын.
Мен телефонмен оңай сөйлесе аламын.
Мен де
Мен не істеуім керек? (ең жақсы) Иә?
Мен Маширо-кунмен сөйлесе алатыныма өте қуаныштымын.
Мен сенемін
Бір күні менің арманым орындалады...
Мәңгілік бірге болатын уақыт келеді деп үміттенемін
Иә, мен де.
Жарайды, дайындықтар жақсы.
Хаттори-санға отырсын.
Қобалжымаңыз.
Келісімшарттар, көмекшілер және т.б.
Көптеген әңгімелер бар.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Ах...
Сериямен құттықтаймыз
Ах... Рахмет.
Неліктен екі адам?
Келісім-шарт болғандықтан ба?
Бұл өткен жылы «Джекке» тағайындалған Минатура.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Ах ха...
Сәлем
Бұдан былай сіз Минатураға жауапты боласыз.
Иә?
Менің бірінші сериялануым басталғалы тұрса да, жауапты адамның өзгергеніне сене алар емеспін...
Кәсіби мамандар қатал
Бірақ маған Джектің жаңа жылдық кешіне қатыса алатынымды айтты.
Жаңа жылдық кеш?
Келесі жолы Бакуман «Тыныштық пен мереке»
Арман мәлімдемеден басталады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory